呢個就係豆丁兔新相識嘅朋友
好萌型啊
嘩，好可愛啊，柔弱温順，楚楚可憐
同你哋真係差好遠啊
小心啲啊，你唔好失禮我啊
如果你將啲麻煩帶畀我㗎呢
噉我就要替月亮讀《景愛情》㗎
月の光に導かれ
ねぐり合う，レーザーの瞬きかぞえ
揺らぐ恋のゆくえ
同じ国に生まれたあの
ミラクルロマンス，信じているの
ミラクルロマンス
喂喂，豆釘兔啊，你好似好開心噉𠸏？
因為我識咗一個新朋友嘛
哦，係呀？
噉…
佢係點樣嘅男仔嚟㗎？
鍾唔鍾意佢啊？
話畀我聽吖，唔鍾意啊
我嘅私事點解要話畀你個傻瓜兔聽喎？
哎吔
好攰啊
做咩仲要返返入桃花下堂？
充滿妖氣嘅家，美少女阿瑩的秘密
我哋等你好耐喇，阿唯
唔係，安迪美奧殿下
喺遙遠嘅太古時代
銀色美羅莉亞嘅三位戰士啊吓
亦係為未來世界效命嘅戰士
天王星行星力量變身
海王星行星力量變身
冥王星行星食量變身
有風之星
天王星做守護星嘅
Sailor Uranus
有海之星
海王星做守護星嘅
Sailor Neptune
有冥界之星
冥王星做守護星嘅
Sailor Pluto
我哋就係，愛慕太陽系嘅三戰士
愛慕太陽系？
我哋三個都各自擁有強大嘅戰鬥力
係目前咁多位美少女戰士都冇㗎
喺太古時代
我哋三個嘅任務
就係擊退由太陽系以外入侵嘅敵人
保衞銀色美羅莉亞嘅和平
好不幸
當我哋喺呢個時代重新覺醒嘅時候
敵人已經靜靜喺呢個星球
逐號巢穴
我哋嘅大意種下咗禍根
敵人今次成功入侵，完全係我哋嘅過失
即係死亡變種
今次嘅新敵人？
但係，我真係唔明白點解你哋
唔肯同司令官佢哋聯手𠸏？
因為佢哋阻手咗㗎啩，咩話？
呢場戰鬥
Sailor Moon應付唔嚟㗎
Mars佢哋亦都冇可能㗎
要將最強大嘅敵人死亡變種徹底消滅
係我哋三個嘅最新任務嚟㗎
乜豆丁兔都有去揾過你哋呀？
係啊，我去探一個朋友喎
聽講仲係新相識嘅𠻹噃
要捉去飲嘅裙去？
噉又唔使
總之整齊乾淨噉就得㗎喇
你哋可能會玩到好癲𠺢嘛，係咪？
佢問我啊，送啲咩禮物去好喎
其實就噉去都得㗎喇
不如你帶本書去吖
噉你朋友就可以加深對你嘅了解啦
係咪？
如果係噉，佢嘅朋友真係唔簡單喎
據豆丁兔所講，佢嘅朋友都幾成熟㗎
第一次去探人呀？
噉就啱喇，我啱啱焗咗曲奇啊
嗱，你一於攞啲去吖
如果我早啲知道呀
我就會整啲令愛火更加旺盛嘅曲奇㗎喇
覺唔覺佢有啲唔妥啊？
有啲問題噉，梗係又受咗刺激啦
好喇喎
豆丁兔都有嚟過我呢一度啊
阿麗
噉樣啊…
這處太攰啊
喂，呢一件事呢，就等我呢個兔姐姐
去進行現場監督啦，阿兔啊
阿兔啊，你講咩啊？
你唔使參加讀書會咩吓？
米高啊
哎吔，邊度啊…
米高喺邊度啊？
我嘅米高呢？
米高喺邊啊？
米高…
呢一個阿兔真係…
離譜啊
到話喇，送本有意義嘅書係先好𠺢嘛
唔得啊，呢本書咁難先買到，要送呢本
獻立羽根最新嘅作品，我都想睇㗎
唔得啊
阿兔，你講啊，真係打算跟我去？
我真係好想㗎
我好想知道你嘅朋友係點樣㗎
好可愛㗎，不過佢個身體就弱咗啲
嗯，係就係可憐咗啲
不過恨都未必恨得到㗎喎
身為監護人，好應該去打聲招呼𠺢嘛
你噉叫監護人咩？
點都好啦，好冇啊？
我哋偉大而靜默嘅救世主
覺醒嘅時候逐漸逼近
要我覺醒
就需要一種強大嘅覺醒能量先至可以
請你放心
我會將人類十足純真嘅內心結晶
轉變成為救世主所需要嘅覺醒能量
照啱你胃口就冇問題嘅
犀利啊
呢間屋好大啊
阿兔啊，咁鐘喇
係
你好嘛？
加安娜蘭達？
你做咩啊，阿兔？
睇下你吖，將啲曲奇跌咗落地喇
兩位揾邊位啊？
有咩事啊？
有人客呀？
教授
你咪係阿瑩嘅朋友嚟？
揾阿瑩𠸏？
你哋好嘛？
歡迎喎，我係阿瑩嘅爸爸嚟啊，你…
你好啊
呢一位呢，係我嘅助手卡愛莉啊
卡愛莉啊，阿瑩佢暫時都係行唔開㗎喇
你帶呢兩位小姐去客廳先
好𡅅
記住攞兩杯咖啡招呼人啊
兩位請入嚟啊
好啊
雖然個樣好似
但係應該唔係㗎
其實諗深一層呢
加安尼蘭特又點會喺度出現喎？
你仲嚟做咩啊？
托洛西
安東尼都已經畀你害死咗啦
唔係啊，伯母，你誤會咗我喇
其實呢件事…
你收聲，你快啲扯啊，托洛西
真係可憐啊，點解會咁可憐都有𠸏？
係，我係美美達終於聽電話喇，美美達
新嘅目標人物你揾到未啊吓？
揾到喇
而且呢個純真嘅內心仲充滿咗才能嘅𠻹喎
就佢啦，目標人咪今日
喺十番書店有簽名啊，唔係啊
佢會喺今日
去十番書店嗰度啊，係呀？
噉我就要快啲整返個心魔
等你趕得出去簽名會
美味嘅咖啡已經煲好喇
曼舞，Sailor
Moon Super S
Sailor
你好辛苦啊，我未㗎，等咗好耐㗎喇
得喇，搞掂晒，真係多謝晒啊
要繼續支持我啊
係，我會當寶物噉收埋㗎喇
你架車咁耐㗎，阿兔啊
阿櫻佢仲唔嚟㗎
豆丁兔
阿贏
女…
女仔嚟𠸏？
我有講過係男仔咩？
係你姐姐嚟嘎？
係我表姐阿兔啊
佢以為我同美少年拍拖
所以咪跟嚟睇下囖
哎吔，豆丁兔，你噉係咩意思啊？
我有講錯咩？
我其實呢，都係諗住打聲招呼吒嘛
你唔使揾藉口喇，你腦裏便諗緊乜嘢
我一眼就睇穿喇
哎吔，唔係啊…
其實呢
如果唔係你成日都掛住黐男仔
我使乜咁緊張喎？
好啊，嗱，你估下成日掛住黐男仔
我好受男仔歡迎㗎嗱，睇下
搞到阿盈笑我喇，關我咩事喎？
好對唔住啊
歡迎你哋嚟瞅喎
我叫做土萌盈啊
你…你好啊，大個晒，唔好意思喎
我唔好意思就真𠸏，入我房度再傾吖
係噉，就等我攞入房裏便啦
嗰啲咖啡…
唔使喇
屋企裏便嘅事，你最好就唔好嚟喇
卡夏你
對唔住啊，我爸爸係科學家
研究工作好忙
所以先至會叫佢返嚟幫手㗎咋
阿瑩呀，噉你嘅媽媽呢？
好耐以前已經死咗喇，吓？
噉…
噉真係對唔住啊，唔好意思啊
唔緊要㗎
一陣間話畀我聽吖
我好想知道你哋嘅事㗎，嘩
犀利啊，好靚啊
呢種感覺真係好神奇啊
多謝你啊
阿瑩
阿瑩啊，你點啊？
冇事吖嘛？
阿瑩
我…
我冇事啊，淨係覺得有少少暈咋
不過而家已經冇乜嘢㗎喇
呢一個係咩嚟㗎？
呢一個…
好神奇嘅心口針啊摸住佢
我覺得成個人舒服咗好多
我覺得好有力量
阿瑩啊
我頭先講過乜嘢啊？
對唔住啊，我就係咁怪㗎喇，邊係喎？
冇錯喇，豆丁兔啊，攞份禮物出嚟啦
係喎…
呢本漫畫你一定會鍾意㗎
咩話？
咩話？咩話？
偏諜於今嘅簽名會？
哎吔
簽名會開始咗喇，你點解咁懵㗎？
竟然間噉樣都會唔知𠸏？
我去買雪糕就你個喺度喇，係你唔好啊
我啊
真係辛苦晒喎，辛苦晒你喇
勞煩晒你啊
偏諜先生
你係…
我頭先攞咗你嘅簽名啊，多謝晒喎
唔使客氣
係噉𠸏，我仲想問片律先生你
攞多一樣嘢𠻹
就係你個心喇
出嚟喇，薩摩
咩嚟㗎？
漫畫
你有冇嚴格遵守截稿嘅時間啊吓？
簽名會啊…
你點啊？
對唔住啊
我哋係朋友嚟𠺢嘛，唔好噉講啦
做咩啊？
阿兔
大阿贏去第二度啦，我知道喇
阿贏啊，我哋改變行程啊
簽名會已經完咗喇，去第二度玩啦
月與宙力量變身
Sailor Moon
即刻停手
仲有人未攞到佢嘅簽名
你就咁快傷害呢位漫畫家？
等我呢個，愛與正義
着水手襯紋美少女戰士
Sailor Moon
今日就等我為佢嘅讀者
懲戒你一番喇
你竟然又出現啊，真係討厭啊，曼畫
去收拾佢，我識照喇，編輯，咩編輯喎
亂呃啊，快啲開，係，絕招
白茫茫嘅圓拱地震
下一步就係派飯喇
哎吔，唔郁得啊
決定尺寸
剪子…
唔好啊，等陣啊，你上咗我點啊？
梗係有咁細剪咁細
唔好啊
破滅
羅明
小黑兔？
敵人就等我哋對付啦
Uranus、Neptune
多謝啊
Sailor Moon
你即刻離開呢一度
哎吔，點解嚟完一個又一個㗎？
沙海旋波
就算突然間落大雨我都唔怕啊
叫你快啲走啊，點解喎？
水筆墨筆通通送畀你
點解吖？
為乜嘢喎？
我哋大家都係戰士嚟㗎喇，唔好阻住啊
元嗰細腰
萬有震動
折倒之前，最後衝刺
及時趕到，搞掂
光神迴路之鎖
Sailor Venus
Sailor Max
Sailor Jupiter
Sailor Mercury
美少女戰士，沖上
幾…幾時嚟晒㗎？
各位？
Sailor Venus，你哋
禮服幪面俠
我哋每個人嘅戰鬥力
可能真係比唔上你哋嘅
不過Sailor Moon
就有一班同心協力嘅戰友嘞
哎吔
點解會全部都嚟齊晒㗎？
而家點算啊？
激氣啊，一次過搞掂佢哋
但係有咁多人喎，我…
你驚呀？
你唔係有絕招㗎咩？
冇錯係，只不過已經用咗，唔好用啦
郁手啦，Sailor Moon
係
彩蝶幻化
變身
Sail on blue
彩虹
月光
愛心攻擊
好嘢，我走先喇，呢度你搞掂啦喂…
準時交稿啊
各位，多謝晒啊
本來呢
我就唔想嚟救偷懶唔去讀書會嘅人㗎喇
我知錯喇
原來大釘討嚟過呢度呀？
要通知佢先得喇
我諗佢實會好擔心嘅啫
係呀？
原來去咗打機呀？
我哋好開心啫，你知嘛？
原來阿瑩冇去過遊戲機中心打機㗎
你啊
你係咪唔記得咗我喺度同敵人作戰緊㗎？
去屋企喇，睇落又好似幾複雜噉
不過佢人呢，又唔錯喎，係啊
我要同佢做個好朋友啊
阿瑩
美咲月のシャーリー
星のピアス外して
どうしよう、胸が…
「ヨーカセノワルト」
「広げれば虹色」，「もう一度…
愛してる」，「タキシードミラージュ」
「タキシードミラージュ」
Sailor Moon
耶
愛野美咲15歲
アイドル美少女戦士の誕生よ
美咲ちゃん、すっごい
スポーツ版のスタイルバツグン
これでみんな私にメロメロだわ
ねえ…美咲ちゃん、ちょっと…
あら、ウサギちゃん、サインは後で
水着、やぶけてるよ，セラムスープァ
アイドル大好き、悩めるミメット
月の光は愛のメッセージ